So that something sweet can be produced from tears.
Qualcosa di dolce può prodursi dalle lacrime.
[Mother Mary’s Tears]
[Le Lacrime di Madre Maria]
When we were in Hungary in the Summer,
Quando in estate eravamo in Ungheria,
somehow this flower came to us,
in qualche modo questo fiore ci raggiunse,
and it’s called, I believe the name is, Lily of the Valley,
e si chiama, credo che il nome sia "mughetto",
and it has some extraordinary fragrance.
e possiede una fragranza straordinaria.
So there, I remember, many of these places
Lì, ricordo, molti di quei luoghi
they’ve been retrofitted with Christianity,
sono stati riadattati dal Cristianesimo,
although they may have been Pagans previously.
benché precedentemente possano essere stati pagani.
But one of the legends there about this flower
Ma una di quelle legende che riguarda questo fiore
is that it was created from the tears of Mary
dice che sia stato creato dalle lacrime di Maria
at the crucifixion of Jesus,
quando Gesù è stato crocifisso,
that her tears went into the soil
che le sue lacrime sono cadute al suolo
and these flowers sprung up as a result of those tears.
e questi fiori sono spuntati in conseguenza di quelle lacrime.
So, that tears can produce something sweet,
Allora, quelle lacrime possono produrre qualcosa di dolce,
that requires a different type of thinking.
che richiede un diverso modo di pensare.